"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Tidak ada apa-apa
antara aku dan Do Kyung.
Dahulu atau sekarang.
Serta itu tidak akan terjadi
bahkan di masa depan.
Aku tidak mau apa-apa
dari Do Kyung.
Terutama, aku tidak
akan mau kembali
ke keluarga Haesung.
Apa?
Aku tidak mau itu.
"Tidak mau"?
Kurasa itu bukan tempatku.
Beraninya kamu.
Sebaiknya aku menjauhkan
diri dari keluarga Anda,
tapi aku masih punya malu.
Aku tidak akan menyakiti keluarga Anda.
Lantas beri tahu aku keberadaan
Do Kyung. Di mana dia?
Maafkan aku,
tapi aku tidak berhak memberi tahu Anda.
Karena aku sudah bilang di antara kami tidak ada apa-apa,
maka sebaiknya aku hanya menyampaikan pendapatku.
Kamu ingin aku percaya
bahwa perasaan Do Kyung kepadamu hanya sepihak?
Lantas kenapa kamu buru-buru ke sini saat mendengar aku datang?
Aku bekerja di daerah sini.
Dari yang kudengar, aku berpikir itu Anda.
Aku tidak bisa mengendalikan rasa penasaranku.
Tentu saja,
aku tidak akan datang andaikan tahu Anda masih di sini.
Aku tidak ingin bertemu dengan canggung.
Kamu berencana bersembunyi di balik Do Kyung.
Itu tidak benar.
Sudah kubilang, kami tidak ada hubungan apa-apa.
Kamu tahu dia pergi dari rumah karena kamu,
jadi, mungkin kamu tahu nomor ponselnya. Namun,
kamu tidak bisa memberitahukan keberadaannya kepadaku.
Meski begitu, kalian tidak ada hubungan apa-apa?
Kamu tidak ingin berhubungan dengan Haesung.
Kamu tidak menyukai keluargaku.
- Begitu maksudmu?
- Ya.
Aku tidak bisa mengatakan apa-apa jika Anda tidak percaya.
Tapi karena aku sudah menyampaikan perasaanku yang sebenarnya,
aku ingin meminta Anda untuk tidak mengunjungi orang tuaku
terkait masalah dengan Pak Choi Do Kyung.
- Kumohon jangan.
- Lantas suruh Do Kyung pulang.
Jika itu kebenarannya,
suruh dia pulang sekarang. Maka aku akan percaya.
Kurasa itu di luar kuasaku.
Itu hidupnya. Dia yang akan memutuskan.
Aku tidak ingin berurusan dengan Anda
untuk hal apa pun yang berkaitan dengannya.
Kamu...
Kamu cukup berani.
Maafkan aku.
Kamu bahkan tidak bertanya bagaimana aku tahu dia menyukaimu.
Aku tahu betul Anda punya cara sendiri.
Benar. Itulah kuasaku. Jangan lupa.
Tidak akan.
Beri tahu Do Kyung untuk menemuiku.
Jika berpapasan dengannya, akan kusampaikan.
Karena aku tidak tahu isi pikiranmu,
ketidakpedulianmu tidak berarti apa-apa.
Jangan bermimpi
bisa memiliki Do Kyung, Ji An.
Tidak akan.
Jika tidak ada lagi yang perlu disampaikan,
boleh aku pergi sekarang?
Bisa-bisanya dia seberani itu.
Kamu baik-baik saja, Ji An?
Kamu tampak pucat.
Apa yang terjadi? Kamu bilang dia sudah pergi.
Kukira dia sudah pergi.
Dia tidak ada tandingannya.
Ji An, kamu akan datang sekarang?
Ji An.
Kurasa aku bisa menunggu.
Dua cangkir Americano.
Jangan datang sekarang. Dia kembali.
"Hee"
"Jangan datang sekarang. Dia kembali"
Aku tidak membacanya karena ponselku dalam mode senyap.
Do Kyung adalah putra keluarga Haesung?
Dahulu dia wanita berkarisma.
Apa yang akan kamu lakukan, Ji An?
Rupanya Hyun amat mencemaskanmu
karena itu.
Hee, jangan beri tahu Hyuk soal ini.
Akan kutangani masalah ini sendiri.
Aku suka kamu bisa membuat
cetakan injeksi dan ekstrusi.
Aku akan menghubungimu setelah mendiskusikan
syarat produksinya dengan bosku.
Pekerjaan kami sedang tidak banyak, jadi, bisa menerima pesanan Anda.
Terima kasih. Aku menantikan telepon dari Anda.
Ternyata Seo Ji An.
Wanita yang Do Kyung sukai adalah Seo Ji An.
Bagaimana kamu tahu?
Jika dipikirkan, dia satu-satunya wanita dalam hidup Do Kyung.
Kamu tidak terkejut?
Syukurlah jika Ji An.
"Syukurlah"?
Ayah mungkin akan benar-benar mengusirnya jika itu Ji An.
Dia bahkan akan makin kecewa
karena membawa Ji An sampai Do Kyung menyukainya.
Itu tidak akan terjadi.
Ji An tidak akan membiarkannya.
Bagaimana kamu tahu?
Dia sopan dan cerdas.
Dia yang paling tahu betapa buruknya
takdir keluarga kita.
Tapi dia enggan memberitahukan keberadaan Do Kyung.
Kamu menemuinya?
Aku baru saja menemuinya.
Entah dia cerdas
karena polos atau berusaha mempermainkan kita.
Aku tidak bisa membaca pikirannya.
Kita akan tahu saat Do Kyung kembali.
Dia bahkan tidak memberiku nomor ponsel Do Kyung.
Dia akan memberi tahu Do Kyung soal pertemuan kalian.
Do Kyung akan tahu, bukan?
Meski tidak,
kamu akan memastikan Do Kyung pulang ke rumah.
"Entah apa yang salah denganku"
Biasanya, ini ada hubungannya dengan cinta. Siapa dia?
- Yong Gook.
- Ya?
Tiba-tiba Ji Soo bersikap aneh.
Tapi
aku juga bersikap aneh.
Tidak mungkin. Kamu baru menyadarinya?
Sudah lama kamu bersikap aneh.
- Sudah lama?
- Ya.
Kamu bingung, bukan?
"Sudah lama aku memutuskan untuk menyukai Ji An,
tapi kenapa aku terus memikirkan Ji Soo?"
Saat Malam Natal, Ji An di dalam,
tapi kamu terus menatap keluar.
Kamu menunggunya, bukan?
Ya, benar. Itu dia.
Saat bertemu dengan Ji An, kamu bilang itu takdir.
Itu hanya omong kosong.
"Omong kosong"?
Kenapa omong kosong? Dia cinta pertamaku.
Karena itu. Itu. "Cinta pertama".
Cinta pertama dari 10 tahun lalu.
Pikirmu mungkin
menyukai orang yang sama setelah 10 tahun berlalu?
Kamu terjebak dalam pemikiran tentang cinta pertama.
"Pemikiran tentang cinta pertama"?
Kita sudah seperti adik-beradik,
tapi aku dan Do Kyung hanya teman lama.
Jika menurutku kamu sungguh menyukainya,
akankah aku membiarkan Do Kyung tinggal di rumah kontrakan?
Dia musuh adikku.
Yong Gook.
Kamu memikirkannya sejauh itu?
Selain itu, kamu tahu Ji An menyukai Do Kyung.
Tapi kamu tidak cemburu.
Kamu hanya mencemaskannya
seperti seorang kakak atau paman.
Karena yang dia lalui sungguh tidak terbayangkan.
Wanita yang selalu kamu cemaskan
dan wanita yang selalu kamu pikirkan.
Menurutmu kamu mencintai yang mana?
Kamu selalu mencemaskan banyak orang.
Berhenti berpura-pura menjaga semua orang.
Meski tanpa kamu,
mereka akan menemukan caranya sendiri saat waktunya tepat.
Selama ini aku berpura-pura?
Kamu sudah mencari nafkah
sejak masih muda
dan aku menyukaimu karena kamu bertanggung jawab.
Ini kakakku. Tunggu sebentar.
Ya, Kakak.
Hyuk, bisa ke kafe sekarang?
Ibunya Do Kyung tadi datang menemui Ji An.
Ibunya Do Kyung?
Dia bilang bagaimana bisa tahu?
Dia tidak bilang
dan Ji An tidak bertanya.
Tapi Hyuk,
ibunya Do Kyung
tampak amat judes dan menakutkan.
Tapi Ji An tampak amat tenang.
Dia sudah mengira akan bertemu dengannya.
Saat kamu membawa Ji An ke rumah,
dia tampak amat lesu.
Ada hubungannya dengan ibunya Do Kyung, bukan?
Apakah Ji An
berpacaran dengan Do Kyung?
Bukan itu.
Aku tidak bisa menceritakan masalah Ji An kepada Kakak.
Berpura-puralah tidak mengetahuinya.
Jangan menanyakan apa-apa kepada Ji An.
Tidak akan.
Kamu juga sama.
Ji An meminta kakak tidak memberitahumu.
Tapi kakak rasa kamu harus tahu.
Dia tidak ingin merepotkanku.
"Kontrak Waralaba Restoran Wafel"
Kini aku juga pebisnis.
Aku akan berhasil, bagaimanapun caranya.
Bisnis apa pun yang ingin kamu jalankan,
kamu harus bekerja dahulu di bisnis serupa
setidaknya setahun.
Jangan berpikir untuk memulai dengan bisnis waralaba.
Kekhawatirannya tidak beralasan.
Ayah, ada apa?
Kenapa Ayah muntah?
Tidak apa-apa.
Hanya saja, ayah minum kopi saat perut masih kosong.
Astaga.
Seharusnya dia bilang jika belum makan.
Anda berlatih sesering apa? Perkembangan Anda pesat.
Aku berlatih di waktu senggang.
Tidak mungkin. Aku yakin sebelumnya Anda sudah bisa.
Itu seperti pohon yang tidak bisa kupanjat
dan impian yang tidak berani kuraih.
Semua orang pernah memiliki impian, bukan?
Banyak orang yang seperti Anda.
Banyak orang mulai belajar bermain alat musik
saat sudah pensiun.
Aku harus membawa Anda ke sebuah grup hobi.
Tidak usah.
Tunggu, Anda bilang hendak pergi ke suatu tempat.
Anda akan pergi sampai kapan?
Sebaiknya Anda kemari lagi saat sudah pulang.
Mana mungkin dia muntah
setelah minum seteguk kopi saat perutnya kosong?
Kurasa Ayah sakit.
Baiklah, akan kakak tanyakan.
Nanti kakak akan menghubungimu. Ya.
"Soo A"
Pukul berapa kamu selesai bekerja?
Aku bisa pulang lebih awal.
Apa itu?
Aku berkemas tadi pagi dan pergi.
Kita tidak bisa terus bertengkar
padahal ada orang tuamu.
Aku akan tinggal di tempat Seung Hun.
Apa?
Tolong sampaikan kepada orang tuamu
bahwa aku harus menghadiri seminar.
Soo A.
Jika kamu menemaniku
di rumah sakit pada hari operasiku,
kita akan pulang ke rumah bersama.
Tapi jika tidak,
akan kuanggap surat pengajuan cerai sudah ditandatangani.
Kamu sudah memikirkannya?
Kamu sudah mendengarkan detak jantungnya?
Aku tahu ini dosa.
Tapi anak bukan mainan.
Aku harus melahirkan dan membesarkan anak itu.
Tidak ada yang berhak mengatur pilihanku.
Tidak ada yang berhak mengaturku
karena aku yang menjalaninya.
Jadi? Maksudmu,
aku harus memilih antara kamu dan bayinya?
Pikirkan alasanmu tidak ingin menikah
atau punya anak.
Pikirkan sekali lagi.
Aku akan mengirimkan konfirmasi pemesanannya kepadamu.
Jaga dirimu.
Ji An.
Kamu tidak akan pulang?
Kita harus bertukar kamar hari ini.
Pulanglah lebih dahulu. Aku masih ada pekerjaan.
Aku sudah mengemas barang-barangku dan menyimpannya di kamar Hee.
Kamu sudah bisa menggunakan kamarmu.
Bagaimana kelasnya?
Menyenangkan.
Ji An meminta kakak tidak memberitahumu.
Tapi kakak rasa kamu harus tahu.
Kalau begitu, aku pamit. Sampai jumpa di rumah.
- Ya, sampai jumpa.
- Dah.
Berhenti.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu mau masuk ke kamar itu?
Ji An pindah ke kamar kakakmu.
Jadi, aku akan menggunakan kamar bekas Ji An.
Apa-apaan kamu?
Kamu bisa menggunakan kamar ini.
Dahulu kamar Ji An adalah kamarku.
In rumah kontrakan. Kamu tidak bisa mengklaim kamar.
Tapi aku bisa.
Kamu bisa memilih kamar berdasarkan waktu masuk.
Tapi kita tidak bisa bertukar kamar jika diperlukan?
Kamu tidak suka jika aku menggunakan
kamar bekas Ji An?
Itu salah satu alasannya, tapi
aku hanya ingin menggunakan kamar Ji An.
Kamu bahkan tidak tahu sampai kapan akan di sini.
Do Kyung.
Ini bukan waktunya mempermasalahkan hal seperti itu.
Ibumu menemui Ji An.
Apa?
Hei.
Kebetulan sekali.
Aku lapar sekali, jadi, keluar membeli camilan.
Begitu, ya.
Omong-omong, kamu pulang amat terlambat.
Keadaan di malam hari berbahaya.
Kamu makan bakpao.
Kini kamu juga makan bakpao?
Ini. Bakpao sayuran.
Terima kasih.
Serta
ini. Ambil ini juga.
Kugunakan dengan baik. Terima kasih.
Jika Ibu sudah menemuimu,
tidak ada gunanya menyembunyikan keberadaanku.
Kenapa kamu tidak langsung menghubungiku?
Katamu kamu akan menemui banyak investor hari ini.
Jadi, kamu menunggu karena tidak ingin
mengganggu pekerjaanku.
Lagi pula itu bukan hal mendesak.
Dia bilang kamu harus menemuinya.
Bagaimana
ibuku bisa tahu?
Dia tidak bilang dan aku juga tidak bertanya.
Kamu tidak penasaran?
Tidak.
Kalian membicarakan apa?
Sebaiknya kamu mendengar itu darinya.
Aku menyampaikan keputusan
dan pendapatku kepadanya.
Jangan cemas.
Ini terjadi lebih cepat dari dugaanku.
Tapi aku akan mengurusnya.
Aku juga tidak akan bisa terus menyembunyikannya.
Aku juga tidak ingin menyembunyikan ini.
Aku sudah hampir selesai mencari pabrik OEM.
Biayanya juga sudah berkurang cukup besar.
Mereka bilang akan berinvestasi
jika aku mengurangi biayanya.
Aku akan segera mendapatkan investasi
dan mandiri.
Percayalah kepadaku.
Ini enak.
Selamat malam.
Aku bisa.
Kakak akan mengikuti kompetisi?
Tidak.
Kakak hanya membuat resolusi.
Kakak dicampakkan, ya?
Apa?
Apa maksudmu?
Aku mendengar Kakak menangis beberapa hari lalu
dan mata Kakak bengkak.
Kakak juga selalu melamun.
Aku juga pernah mengalaminya.
Apakah begitu kentara?
Kakak sedang meyakinkan diri untuk melupakannya?
Ya.
Kakak sedang berlatih agar bisa melupakannya dengan cara yang keren.
Kakak akan mendoakan kebahagiaannya.
Kakak akan mendoakan kebahagiaannya juga?
"Aku sama sekali tidak menyukaimu."
"Aku sama sekali tidak tertarik kepadamu."
"Jadi, kuharap kamu bahagia bersama orang
yang sudah kamu sukai sejak lama."
Kenapa kamu bangun pagi sekali?
Aku hendak membangunkanmu setelah menyelesaikan ini.
Kamu mengejutkanku. Kukira kamu pergi.
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Aku akan selalu berada di tempat yang bisa kamu lihat.
Paham?
Kamu memasak apa? Sudah kubilang tidak usah.
Aku tidak bisa terus tidur.
Sarapan hari ini adalah sup sapi dengan lobak.
Aku akan membuat sarapan untuk besok.
- Jangan bangun sebelum aku.
- Hei, geli.
Hentikan. Yang benar saja.
Hentikan. Geli. Sungguh geli.
Ayo makan.
Halo.
Anda tiba lebih awal.
Kamu asisten yang baik.
Aku senang kamu datang. Aku akan mengantarnya.
Tolong kemas rotinya saat sudah matang.
Akan kubawakan kopi dari sana.
Jangan cemas dan silakan nikmati kencan pagi kalian.
- Terima kasih.
- Ayo.
Kamu harus mengenakan jaket musim dingin.
Jaket musim dinginku.
Baiklah. Ayo cepat.
Aku iri.
Kami belum buka...
Pak Nam Goo tidak di sini.
Dia pergi ke kafe mengantarkan Hee.
Kalau begitu, kita bisa bicara di sini.
Aku tidak bisa mengerti.
Kenapa tiba-tiba kamu seperti ini, Ji Soo?
Memangnya aku kenapa?
Kamu bilang tidak menyukaiku. Kenapa bilang begitu?
Selama ini aku biasa saja.
Aku melakukan kesalahan?
Tidak kusangka kamu amat tidak peka.
Apa?
Sudah kubilang, tidak ada alasan.
Tidak.
Ada alasan.
Perasaan orang tidak berubah semudah itu.
Karena aku punya pacar.
Bukan karena aku tidak menyukaimu.
Aku hanya tidak tertarik kepadamu.
Menurutku kamu orang baik.
Kamu punya pacar?
Ya.
Sudah lama dia mengejarku.
Omong-omong, Pak Sunwoo,
apakah salah jika wanita sepertiku tidak menyukaimu?
Aku harus mengeluarkan rotinya. Dah.
Kamu tidak akan ke kantor hari ini?
Kurasa Do Kyung akan datang.
Dia tidak bisa datang ke kantor,
jadi, kurasa dia akan ke rumah.
Dia
"Choi Do Kyung"
menggunakan ponselnya lagi.
Bagaimana denganmu?
Aku ada rapat.
Aku datang.
Dia bilang sama sekali tidak tertarik kepadamu.
Tapi dia langsung menghubungimu, bukan?
Ji An tidak memberitahuku.
Aku mendengarnya dari seseorang yang ada di kafe.
Kudengar Ibu menemui Ji An.
Sama saja.
Mereka semua berhubungan dengan Ji An.
Omong-omong,
bagaimana Ibu tahu?
Ji An bilang begini.
Dia bilang sudah menyangka ibu akan tahu
mengenai apa pun yang ingin ibu ketahui.
Kamu tidak tahu itu?
Kamu tidak mengetahui hal yang Ji An ketahui?
Ibu pasti terkejut.
Tidak bisa ibu percaya.
Ji An enggan menerimaku,
tapi tetap saja, aku pergi. Pasti itu mengejutkan.
Jika Ibu berpikir
aku melakukannya hanya karena Ji An.
Maksudmu rencana besarmu
untuk hidup mandiri
dan memulai bisnismu sendiri?
Maksudmu memilih jalan hidupmu sendiri
dan menemukan cara untuk bahagia?
Ya.
Kamu tetap akan melakukan itu meski tanpa Ji An?
Kamu tetap akan pindah meski bukan karena Ji An?
Kamu tetap akan mencari jalan
agar bisa bahagia meski bukan karena Ji An?
Tidak akan.
Aku ingin bersama Ji An selagi melakukan itu.
Pada akhirnya, kamu melakukan itu demi wanita.
Jangan mencoba menutupinya.
Ibu tampak seperti lelucon bagimu?
Pikirmu ibu akan bermain-main denganmu?
Ibu, dahulu Ibu menerima dan menyukai Ji An.
Itu saat ibu mengira dia putri ibu.
Ibu menyukainya saat dia menjadi putri ibu.
Tapi dia putri siapa?
Dia putrinya Seo Tae Soo dan Yang Mi Jung.
Tapi itu bukan salah Ji An.
Apa?
Tolong pikirkan posisi Ji An.
"Posisi Ji An"?
Untuk apa?
Dia bahkan tidak pantas disebut.
Dia telah menjadi
orang yang berharga bagiku.
Lantas?
Kamu sudah merebut hatinya? Kalian berpacaran?
Yang dia katakan benar?
Ji An
bilang apa?
"Aku juga tidak mengerti kenapa Do Kyung pergi dari rumah
meski kami tidak ada hubungan apa-apa.
Jadi, berhenti meneriakiku dan selesaikan urusan Anda dengannya.
Aku tidak pernah dan tidak akan pernah
berpikir untuk berhubungan dengannya.
Tidak ada yang ingin kudapatkan melalui dia.
Terutama, aku tidak berniat
bergabung dengan keluarga Anda lagi."
Dia yang menolak keluarga kita.
Dia amat berani dan tidak sopan.
Dia bicara dengan jelas tanpa terintimidasi.
Jika itu hanya pura-pura,
kalian pasti merencanakannya bersama.
Kami tidak merencanakannya. Tidak pernah.
Kamu "tidak pernah" merencanakan itu dengannya?
Berarti kamu pergi dari rumah
karena cinta sepihakmu?
Kamu, penerus Perusahaan Haesung?
Kamu sudah gila? Apa ini masuk akal?
Apa kamu benar-benar putra ibu, Do Kyung?
Keputusanku untuk hidup sesuai dengan pilihanku
belum berubah.
Aku tidak bisa memberi tahu Ibu
karena Ji An tidak setuju.
Tapi meski aku memberi tahu Ibu,
Ibu tidak akan menyetujui rencanaku.
Jadi, aku memutuskannya sendiri.
Tapi Ibu mengetahuinya lebih dahulu.
Kini ibu sudah tahu. Sebaiknya kamu kembali
sebelum kakekmu juga mengetahuinya.
Karena kini sudah tahu,
ibu tidak akan membiarkanmu.
Karena kini sudah tahu cintaku sepihak,
Ibu tidak perlu menemui Ji An lagi.
Aku pergi tanpa uang, seperti yang Kakek inginkan,
jadi, Ibu juga
tidak berhak memaksaku pulang ke rumah.
Apa?
Sebaiknya aku pergi.
Sampai jumpa lagi. Jaga kesehatan Ibu.
"Aku juga tidak mengerti kenapa Do Kyung pergi dari rumah
meski kami tidak ada hubungan apa-apa.
Jadi, berhenti meneriakiku dan selesaikan urusan Anda dengannya.
Terutama, aku tidak berniat
bergabung dengan keluarga Anda lagi."
Bagaimana
dia tahu?
Dia tidak bilang dan aku juga tidak bertanya.
Dia bilang apa?
Sebaiknya kamu mendengar itu darinya.
Aku menyampaikan keputusan
dan pendapatku kepadanya.
"Kontes Konsep Desain Unelma 2018"
"Pengembalian biaya kuliah untuk para pemenang"
"Choi Do Kyung"
Aku baru saja menemui ibuku.
Begitu, ya.
Apa
yang kamu katakan kepadanya?
Kurasa
dia pasti mengatakan hal yang kusampaikan.
Dia sudah tahu kamu akan menanyaiku seperti ini.
Lantas kamu sungguh mengatakan semua itu?
Bahwa tidak ada hubungan apa pun di antara kita berdua.
Serta nantinya tidak akan terjadi apa-apa.
Haruskah kamu mengatakan itu?
Itulah yang kurasakan.
Sudah kubilang sebelumnya.
Bukannya aku takut.
Aku tidak menyukainya.
Duniamu amat berbeda.
Itu bukan tempatku.
Jadi,
aku tidak mau kembali ke sana.
Ini keputusanku.
Keputusan untuk hidupku sendiri.
Ada
dunia lain yang tidak bisa kulihat.
Itu
berbeda dari duniaku.
Aku tidak bisa
bahagia di dunia itu.
Tidak bisakah kamu memercayaiku
dan memberanikan diri?
Kamu bisa menghindarinya
dengan menyuruhnya
bertanya kepadaku tentang segalanya.
Bertanya kepadamu?
Apa maksudnya itu?
Berarti aku akan menerimamu.
Aku berusaha keras di sini.
Aku berusaha amat keras.
Aku pergi dari rumah
dan berusaha mandiri.
Aku melakukan semua ini demi kamu.
Tidak bisakah kamu melihatnya? Kamu tahu itu.
Kamu tahu segalanya.
Aku tahu. Sungguh.
Tapi aku tidak bisa memahami ini.
Jika hatimu di tempat yang benar
dan kamu berusaha keras karenaku,
haruskah aku menuruti keinginanmu? Kenapa?
Karena kamu juga menyukaiku.
Karena posisi kita sama.
Aku menyukaimu, tapi tidak ingin berurusan denganmu.
Aku di sini. Kenapa kamu tidak bisa melakukan itu?
Aku di sini untuk melindungimu.
Aku bekerja keras untuk mandiri
dari orang tua dan kakekku.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Kamu mau menikahiku?
Ya.
Itu konyol.
Apa?
Kubilang bukan itu mauku.
Aku sudah pernah menjadi bagian dari keluargamu.
Jadi, aku tahu aturan keluarga.
Aku tahu apa yang akan mereka minta dariku
dan aku harus menaati aturan itu.
Bukan itu mauku.
Kenapa kamu amat membencinya?
Karena aku harus hidup sebagai orang lain.
Kamu bilang kepadaku bahwa kamu
tidak mau hidup sebagai bagian dari keluarga Haesung.
Itulah alasanmu pindah untuk mandiri.
Maksudku, aku akan begitu
jika kembali tanpamu.
Sekarang keadaannya berubah.
Ji An, raihlah tanganku.
Tolong percayalah kepadaku.
Kenapa aku harus percaya kepadamu?
Haruskah aku meraih tanganmu
setiap kali kamu menggapai?
Kenapa? Karena kamu kaya?
Aku tidak butuh.
Aku tidak menyukainya karena kamu kaya.
Aku
baru saja mulai bahagia.
Aku baru mulai belajar
rasanya hidup santai. Di sini. Sekarang.
Apakah kebahagiaanmu memotong kayu di toko mebel?
Bagaimana bisa itu membuatmu bahagia?
Apa katamu?
Kamu bekerja amat keras untuk menjadi pegawai tetap.
Kubilang, aku akan mengakhiri itu untukmu.
Kenapa kamu marah kepadaku?
Kamu tidak berhak marah.
Kenapa menurutmu yang miskin
harus terus mendengarkan yang kaya?
Apa aku tidak berhak menolak Haesung?
Apakah salah tidak menyukaimu
karena kamu ahli waris Haesung?
Aku memang bekerja keras
hanya untuk menjadi pegawai tetap
dahulu.
Tapi tidak lagi.
Aku
sudah melewati hidup dan mati.
Jadi, aku tahu sekarang. Aku tahu.
Posisiku,
jati diriku,
dan di mana aku bisa bahagia.
Kamu...
Kamu serius.
Ya.
Sungguh.
Jadi, tolong berhenti dan kembalilah.
Aku terus merasa bersalah.
Sulit melihatmu berjuang.
Aku harus kembali bekerja.
Namaku Seo Tae Soo.
Kuharap ini tidak akan terjadi,
tapi jika Anda menemukanku kolaps di lantai,
tolong hubungi Rumah Sakit Hyangrim
atau Bu Yang Mi Jung.
Sekarang sudah selesai.
Semoga hari Anda menyenangkan.
"Panggilan Interlokal"
Halo?
Ji Tae? Ini Seok Doo.
Halo, ada apa?
Ayah aneh?
Dia sakit perut dan sering muntah.
Dia menunjukkan gejala kanker perut.
Kamu harus membawanya ke rumah sakit.
Firasatku tidak enak.
Baiklah, akan kulakukan.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Tae Soo.
Tae Soo, ada apa?
Kamu berkeringat dingin.
Ada apa?
Aku baik-baik saja.
Kamu tidak baik-baik saja.
Aku harus menghubungi 119 dan membawamu ke UGD.
Tidak, kamu tidak perlu melakukan itu. Astaga.
Lupakan saja.
Karena ini untuk keluarga, aku akan menyajikan yang ini.
Baiklah.
Ini pesanan Anda.
- Ini menu baru kami.
- Tampaknya enak.
Kalian menyukainya?
Patty-nya terbuat dari daging sapi saja.
Lembut dan enak.
Sayang, orang tuamu pasti akan menyukainya juga.
- Mari ajak mereka kemari.
- Baik.
Aku tidak memercayai suamiku saat dia bilang
Tae Soo menunjukkan gejala kanker perut.
Tapi aku menemukan Tae Soo berjongkok di luar gerbang.
Kurasa ini tidak boleh diabaikan.
Dia menunjukkan gejala Seok Doo?
Ibuku amat bersemangat.
Dia baik-baik saja tanpaku.
Maaf.
Apa? Ibu...
Kenapa dia tidak mengenaliku?
Dia mengikuti les gitar dan tidur.
Tidak mungkin.
Apa aku tidur terlalu lama?
Ji Ho, kamu juga?
Kenapa kamu di rumah?
Karena kamu. Duduklah.
Kenapa?
Seok Doo meneleponku.
Seok Doo menelepon?
Kenapa?
Kamu muntah-muntah dan sakit perut.
Dia rasa itu gejala kanker perut.
Dia bilang sebaiknya kamu ke dokter.
Astaga, dia pasti sudah hilang akal.
Nenek juga meninggal karena kanker perut.
Itu turun-temurun.
Itu bukan hanya beberapa kali.
Ji Ho melihatnya dan Ibu juga menyadarinya.
Serta tadi, Bibi Hae Ja juga melihatnya.
Dia bicara omong kosong hanya untuk menimbulkan masalah.
Bukan begitu. Ayah baik-baik saja.
Mari pergi ke UGD bersama kami.
Ayah sudah diperiksa agar bisa naik kapal.
Ayah hanya radang perut.
Ayah sudah diperiksa?
Ya.
Lantas, tunjukkan hasilnya.
Apa?
Untuk melihat apa hasil tesnya benar.
Untuk apa ayah menunjukkan hasil pemeriksaan ayah?
Lantas, tunjukkan kepadaku agar aku bisa melihatnya juga.
Kenapa kalian mau melihat hasil tes fisikku?
Karena kami khawatir.
Kenapa kalian khawatir?
Kenapa kalian peduli?
Ayah bilang ayah baik-baik saja. Apa hak kalian bertanya?
Bagaimana bisa kamu bilang kami tidak berhak?
Kita keluarga.
Kenapa kita keluarga?
Sudah kubilang, kita hidup sendiri-sendiri.
Jangan ikut campur urusan ayah.
Ayah tidak akan meminta kalian membayar biaya dokter. Hentikan.
Jangan bilang begitu.
Ini bukan soal biaya dokter.
Lantas, kenapa ribut-ribut?
Ayah.
Jika Ayah terlalu sensitif,
kami juga akan kesulitan.
Ayah.
Apakah Ayah marah karena aku berniat beremigrasi
dan pindah?
Aku kecewa dan marah kepada Ayah dan Ibu.
Ya.
Apa tidak pernah terlintas di benakmu alasan kami begitu
dan apa yang kami pikirkan?
Jika ayah lebih kaya,
kamu bukan hanya akan menyebutkan emigrasi,
tapi juga membahasnya dengan ayah.
Jika ayah mampu membayar biaya kuliah,
akankah kamu tidak bilang sebelum menyerah?
Tidak, kamu tidak akan menyerah.
Ji Tae.
Tahukah kamu betapa riang dan pengertiannya kamu?
Setelah kebangkrutan,
kamu menjadi pendiam setiap kali pulang.
Kamu berhenti tersenyum dan tidak bicara dengan ayah.
Kamu juga tidak pernah menatap ayah.
Itu karena aku masih syok.
Ayah tahu itu.
Kita berubah dari kaya
menjadi miskin dalam sehari.
Bagaimana bisa kamu tersenyum soal itu?
Kamu mengkhawatirkan masa depanmu, kesal,
dan membenci ayah.
Ayah tahu.
Lantas, kenapa mengeluh?
Hanya karena ayah tahu
dan memahami kalian semua,
bukan berarti ayah tidak merasa putus asa.
Ayah merasa amat buruk.
Ayah tidak tahu harus berbuat apa.
Ayah merasa buruk, tapi tidak punya tenaga
untuk menenangkan kalian.
Jadi, ayah takut di dekat kalian.
Ji Tae, Ji An, Ji Soo, Ji Ho,
dan kamu.
Ayah takut di dekat kalian.
Tidak ada yang bicara, membahas apa pun,
atau mengobrol dengan ayah.
Kalian semua hanya tersenyum.
Ayah berpura-pura tidak peduli dan ikut tersenyum.
Tapi
sekarang ayah muak berhati-hati di sekitar kalian.
Sekarang ayah tahu
ayah orang tua yang tidak berguna dan tidak berarti.
Serta suami yang tidak tepercaya.
Jadi, ayah akan menjalani hidup ayah sendiri sekarang.
Ayah akan menghasilkan uang di kapal nelayan
dan melakukan semua yang dahulu tidak bisa ayah lakukan.
Jadi, jangan mencampuri hidup ayah sekarang.
Ayah punya cara membungkam kami.
Ya, begitulah.
Itu yang ayah inginkan.
Jangan ikut campur.
Baiklah.
Tidak bisakah dia menujukkan hasilnya?
Kamu akan
tetap marah sampai pergi?
Apa pedulimu?
Kini kamu tidak berarti bagiku.
Saat pasangan kehilangan rasa percaya,
kita sama saja seperti orang asing.
Sayang.
Kubilang aku minta maaf.
Saat ayahmu menolak memberiku nomormu,
aku tahu ada sesuatu.
Ayah mau kamu memikirkan siapa kamu dahulu
dan orang seperti apa kamu dahulu.
Pikirkan saja itu sekali lagi.
Hanya kamu yang bisa menerangi
jalan yang ingin kamu tempuh.
Kenapa dia bilang begitu, alih-alih bilang
Bu No datang?
"Daftar Kontak, Ayah"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan setelah...
Ponsel Ayah mati.
Apa dia sedang bekerja?
Ibu bertanya-tanya
harus meneleponmu atau tidak.
Ada yang tidak beres?
Tutup mulutmu. Kamu seperti orang dungu.
Semuanya masuk akal sekarang.
Kenapa kamu amat terobsesi dengan Ji An.
Menurutku, itu aneh.
Kalian bertemu beberapa kali karena kecelakaan mobil itu
dan bertemu lagi di kantor.
Kurasa itu tidak cukup untuk jatuh cinta.
Tapi ada yang lebih dari itu.
Tidak heran ini amat kacau.
Ini bahkan nyaris tidak berhasil jika kami bekerja sama,
tapi Ji An tidak mau bekerja sama.
Dia benar.
Kamu yang gila.
Tidak mungkin keluargamu mau menerimanya.
Dia anggota keluarga aneh yang mencuri putri mereka.
Aneh?
Perhatikan ucapanmu.
Ini tidak akan berhasil
kecuali kamu mencoret namamu dari pohon keluarga.
Tapi kamu tidak akan melakukan itu, bukan?
Aku tidak ditinggalkan sepeser pun.
Tidak.
Jika sungguh meninggalkan Haesung,
kenapa kamu tidak mau menggunakan uangmu?
Kamu mendapatkannya saat mulai prasekolah.
Itu milikmu.
Kamu tidak mau menggunakannya
karena mau kembali.
Kamu menaati aturan Haesung.
Karena aku pergi untuk meraih hati Ji An.
Menjadi mandiri
akan membebaskanku dari kakek dan orang tuaku.
Haesung bisa menyerap
perusahaan yang kudirikan.
Tidak bisa seperti itu.
Aku bisa melakukannya.
Investasi akan masuk hari ini.
Penolakan Ji An yang menjadi masalah besar.
Dia menolak? Apa yang dia tolak?
Dia tidak mau menjadi bagian dari Haesung.
Dia membenciku karena aku berasal dari keluarga itu.
Apa?
Dia bahkan tidak mau melihat hal yang tidak bisa dia miliki.
Tidak.
Dia mengetahui apa yang membuatnya bahagia di situasinya sekarang.
Kamu memercayai itu?
Wanita macam apa
yang menolak menikahi ahli waris Haesung?
Dia terdengar serius.
Pertama, jadilah mandiri.
Tunjukkan kepadanya kamu mampu
menjauh dari Pak No dan ibumu.
Lalu tanyakan lagi
dan dengar jawabannya.
Akankah itu berhasil?
Sungguh?
Aku yakin.
Dia tidak memercayaimu sekarang.
Bagaimana jika dia
serius?
Bagaimana jika dia tidak menyukai silsilahku?
Lantas, semuanya berakhir.
Tidak ada ruang untuk bernegosiasi.
Katanya kemungkinan besar tembus.
Apa yang berubah?
Kami mengadakan rapat
dan para direktur tidak melihat keuntungan berinvestasi.
Lantas, sampai jumpa.
"Pabrik Paju"
Halo.
Rasanya kami tidak bisa membantumu.
Tapi katanya Anda kekurangan pekerjaan
sehingga OEM memungkinkan.
CEO Anda menolak?
Ya, ini Choi Do Kyung.
Maaf, kami menolak proposalmu.
Apa? Proses audit sudah selesai?
Kakek?
"Perusahaan Haesung"
Ya.
Sudah selesai?
Terima kasih.
Do Kyung akan segera kembali.
Benarkah? Bagaimana?
Ayah mematahkan kakinya.
Dia tidak sadar tidak bisa menjauh dari ayah.
Dia dibesarkan dengan berpikir bahwa dia spesial.
Dia lupa berutang kepada kita.
Aku kehilangan bukuku.
Aku butuh yang baru.
Baiklah, tunggu sebentar.
Tolong isi formulir ini dahulu.
Kamu mau pulang?
Aku mau menemui klien. Biar kuantar kamu.
Terima kasih. Ini dingin sekali.
Dia masih akrab dengan Ji An,
tapi mengeluh aku mencampakkannya?
Dia bermain-main denganku?
"Daftar Kontak, Ji Ho"
Ji Ho, kapan kamu libur?
Ayah.
Aku pulang.
Untuk apa?
Jangan duduk jika kamu mau mengomeli ayah.
Kenapa mengomel
jika ini soal kesehatan Ayah?
Kamu tidak perlu ikut campur.
Ayah bisa mengurus kesehatan ayah sendiri.
Biarkan aku membawa Ayah ke dokter besok.
Apa?
Pemeriksaan yang Ayah lakukan itu
dari klinik kecil.
Itulah alasannya Ayah tidak menunjukkan hasilnya.
Serta Ayah tidak bisa pergi memancing di laut dalam.
Itu pekerjaan yang amat berat.
Ayah sudah bertekad.
Jangan mengganggu ayah dan pergilah.
Ayah.
Aku sungguh minta maaf.
Berhentilah marah kepadaku.
Mari jangan bicarakan itu lagi.
Ayah harus memikirkan keadaanku juga.
Keadaanmu?
Bagaimana kami menipumu hingga tinggal dengan keluarga itu?
Aku
tidak bisa menghadapi Ayah setelah itu.
Begitukah?
Begitulah situasiku.
Kenapa ayah harus mempertimbangkan situasimu?
Apa kamu pernah memberi tahu perasaanmu kepada ayah?
Setelah yang kamu lakukan,
jangan coba-coba berpura-pura peduli sekarang.
Apa kamu memikirkannya dari sudut pandang ayah?
Aku sudah melakukannya berkali-kali.
Aku merasa amat tidak enak
karena caraku memperlakukan Ayah saat aku pergi.
Ya, kamu pergi.
Kamu pergi.
Ayah kira kamu akan bilang tidak akan pergi.
Walaupun kamu anak kandung mereka,
ayah tidak mengira kamu akan langsung pergi.
Kamu putri ayah selama 28 tahun.
Kamu tidak butuh sebulan dua bulan atau bahkan seminggu.
Tiga hari. Cukup selama itu bagimu untuk bilang ya.
Kamu pergi selagi menyalahkan ayah karena selama ini miskin.
Ayah menemuimu untuk membujukmu agar tidak pergi.
Untuk bilang bukan kamu orangnya dan kamu sebaiknya jangan pergi.
Kamu sudah membulatkan pikiran,
tapi ayah tidak mau menyakitimu,
jadi, ayah terus bertanya
apa kamu pergi
karena perbuatan ibumu.
Ayah kira
kamu bergegas memutuskan
demi kebaikan kita.
Ji An.
Kamu tidak boleh
pergi ke sana.
Maaf
untuk semua
kesulitan yang sudah kamu lewati.
Ini soal keinginanmu.
Itu yang penting.
Ayah ingin tahu apa yang kamu pikirkan.
Jika mereka bilang kamu tidak perlu pindah,
akankah kamu tinggal di sini?
Ayah mau mendengarmu bilang kamu tidak punya pilihan.
Dengan begitu, kamu tidak akan terlalu syok
jika ayah memberi tahu yang sebenarnya.
Ya.
Aku mau pergi.
Aku berjuang amat keras sampai sekarang.
Aku mau mati setiap harinya.
Usahaku sendiri tidak cukup.
Kenapa dari awal Ayah mengambilku?
Ayah tidak pernah mengira
akan mendengar putri ayah sendiri bilang
dia mau mati.
Ayah menatap matamu
dan tidak bisa bicara.
Kamu bertanya kenapa ayah mengangkatmu.
Ayah harus bilang
sebenarnya Ji Soo, bukan kamu.
Tapi mulut ayah membeku
dan jantung ayah berhenti.
Ayah tidak bisa bergerak
seolah-olah bermimpi buruk.
Maaf.
Tidak.
Kamu memang bisa begitu.
Kamu sudah berjuang amat keras.
Jadi, ayah minta maaf
sekali lagi.
Tapi
itu masalah bagi ayah.
Ayah ditolak putri ayah sendiri.
Bahkan saat menyadari bahwa Ji Soo orangnya,
kamu tidak datang mencari ayah.
"Ayah, aku dalam masalah."
Itu yang kamu dan Ji Tae selalu katakan
saat ayah masih kompeten.
Ayah.
Kamu membuat ayah menyadari bahwa ayah tidak berguna
dan ayah menyadarinya.
Jadi,
tinggalkan ayah sendiri sekarang.
Maaf.
Jangan bilang begitu lagi.
Ayah tidak butuh.
Ayah tidak menginginkannya lagi.
Kalian.
Aku muak
hidup seperti ini.
Tolong abaikan dan benci aku.
Menjalani hidup yang sengsara dan hina.
Aku tidak tahan lagi. Tidak.
Kenapa Ayah tidak mau aku pergi?
Kenapa dari awal Ayah mengangkatku?
Kenapa kamu menungguku di sini? Mungkin ada yang mengikutimu.
Kamu setakut itu?
Aku amat ketakutan.
Jadi, apa yang kamu lakukan untukku?
Aku akan mengajukan satu pertanyaan.
Tolong jawab.
Apakah kamu
bersungguh-sungguh?
Jika kamu bersungguh-sungguh saat bilang
aku tidak boleh menjadi putra Perusahaan Haesung,
aku
akan berhenti sekarang.
Jawab aku.
Aku bersungguh-sungguh.
Lantas,
mari hentikan ini.
Jika kamu bersungguh-sungguh,
aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Walaupun mati,
aku masih menjadi putra Perusahaan Haesung.
Tapi
kamu harus mengingat ini.
Saat kubilang
aku tidak akan melakukan apa pun, aku sungguh-sungguh.
Seperti katamu,
aku tidak bisa berhenti menjadi diriku demi kamu.
Baiklah.
Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir.
Jangan lepaskan aku.
Lantas, ini berakhir.
Sampai jumpa.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"My Golden Life"
Kenapa kamu amat sulit didapatkan?
Bertingkahlah seperti pacar kakak.
Hai, dia pacarku.
Kita harus bicara.
Do Kyung akan segera pulang.
Ayah memblokir semua investasi Do Kyung.
Aku tidak mau hidup sebagai kuda dalam permainan catur Kakek.
Bagaimana urusan dengan Ji An?
Aku akan berusaha membencinya.
Astaga. Bagus sekali.
Sampai jumpa.
Apa kamu putri Seo Tae Soo?
Dia kolaps dan dilarikan ke UGD.
Ayahku?